# Трекер полезных привычек

## Описание: 
API приложение для поддержки выполнения пользователем задуманных привычек, а также вознаграждение за их выполнение.
Приложение выполнено на фреймворках Django и Django Rest Framework.
PostgreSQL используется для сохранения данных.
Напоминания осуществляются уведомлениями через telegram-bot.
Периодические задачи реализованы посредством Celery и Celery Beat. 


## Установка:
1. клонируйте репозиторий через ssh
2. открывайте через pycharm
```
git@github.com:Stillyc1/habit_tracker.git
```
2. устанавливайте зависимости из
```
pyproject.toml
```

## Использование:
Для запуска приложения используется docker-compose
Приложения собраны в контейнеры, конфигурация находится в файле ```docker-compose.yml```
Запуск через команду: ```docker-compose up```

## Использование на удаленном сервере:
Для запуска проекта используйте shh ключ для доступа.
Запущенный сервер находится по адресу http://51.250.43.120/

Развёртывание приложения происходит через Docker, его необходимо установить на сервер
Проверка и деплой сервера происходит через GitHubActions автоматически.
С помощью команду docker-compose up -d происходит запуск сервера.

Полный CRUD операций: Привычки, регистрация и авторизация пользователей
Полное взаимодействие через API

## Тестирование:
Функционал проекта тестируется в пакете tests

## Документация: 
Всё что сделано в этом проекте вы можете изучить на сайте [skypro](www.skypro.ru)

## Лицензии: 
Данный проект лицензирован, копирование и передача данных третьим лицам ничем не карается, но не поощеряется)
